ترجمة:
@HsnAaraji ! مها عبدالكريم
"الطريق الجليدي"
أجل، أجل
هنا، هنا تماماً
ها نحنُ ذا
قم بتوجيهه نحو الصخرة
- (مانكينز)
- أجل
هل تريدُ أخباري لماذا أجهزة أستشعار
الميثان الخاصة بكَ لا تعمل؟
لا أعلم
ربما قد نفذت البطاريات
لماذا لا تحضر لنا طائر "الكناري"؟
*استعمل طائر الكناري سابقًا
في الكشف عن غاز اول اوكسيد الكاربون*
هذهِ ليست مزحة
هذهِ الأجهزة مهمة لتنبهك
بمستويات الميثان وتركيزه
يجب أن تبقى مشغلة
من أين أتى ذلك؟
يبدو وكأنه قادم من الحفرة المفتوحة
لقد اصطدمنا ببئر لغاز الميثان
هذا مستحيل
- أخرجوا جميعاً،
- أخرجوا جميعاً
- هيا
- أذهبوا
أذهبوا، أذهبوا
لا!
ساعدني
اذهب، اذهب،
| بيمبينا - شمال داكوتا |
ماذا لديكَ، (غورتي)؟
هيا، يمكنكَ قول ذلك، يمكنكَ قولها
سوف نرتب الأمور هنا
وسوف يحتفظون بما لديهم،
هناك مباشرةً
هذهِ القهوة لي
لهُ، ولهم
هل هذهِ قهوة يا (غورتي)؟
هل هكذا تستمتعون بوقتكم يا رفاق؟
أبتعد من هنا (غورتي)،
إنهم حمقى
مهلاً
كيف هو الشعور عندما تكون
صديقاً لشخص متخلف؟
إنهُ أخي يا (جوهانسون)
وأخبرتكَ مسبقاً أن لا تدعوه بالمتخلف
متخلف
(ماكان)، أدخل الى هنا!
أنا أعلم ما الذي تحصل عليه،
لكنني أتحدثُ كثيراً
الأيدي للأيدي،
في بعض الآحيان
(غورتي)
لقد طُردنا
لكن الأطارات ليست جاهزة بعد
دع شخصا آخر يقوم
بتجهيزها نحنُ مطرودون
قم بحزم أغراضك
وأحضر (سكيتر) أيضاً، هيا
"مركز طبّي"
لا أريدُ ذلك
أنا لم أذهب الى هذا المكان
من قبل، واليوم كذلك
(غورتي)، أنا لا اهتم،
ستدخل المشفى
سوف يعتنون بكَ
لقد كنا معاً لفترة طويلة
لكنه لا يستطيع العمل بأي مكان،
وانا لا أستطيع تحمله بعد الإن
لم يتبقى لدي الكثير
من الأطارات في حوزتي
هل المكان هنا سيساعده
ليبقى مكتفياً ذاتياً أيها الطبيب
لا أستطيع أن أعدكَ بأي شيء
مع مستواه اللغوي
سنرى ما يمكننا فعلهُ
مرحباً (جون)، أنا د.(تالبوت)
تسعدني مقابلتكَ
شكراً لكَ، أنا اقدر ذلك،
آمل أن يستمر العالم من أجلك
أنه يرحب بكَ
كم من الوقت سأبقى معهم؟
معهم للوقت الذي سيأتي
لهم، ولي
أنه يستفسر عن
كل هذا الأمر، أيها الطبيب
حسنا، فقط بضعة اختبارات
إذا كان مؤهلا لإعادة التأهيل،
سنرتب لهُ مكاناً هنا
لن يستغرق الأمر أكثر من ساعة
و(سكيتر)
لا يمكنكَ أحضار (سكيتر) الى هنا
دعهم يقومون بالفحوصات،
ليس بالأمر الجلل
سأراك بعد ساعة
مهلاً، لا تكن طفلاً كبيراً
- شكراً لكَ أيها الطبيب
- على الرحب والسعة
(جون)، غرفة الفحص اسفل القاعة
المقيم النفسي (هاكمان)،
اتصل بالرقم 617
المقيم النفسي (هاكمان)
لم تكن هنالك قراءات تدل
على وجود غاز الميثان؟
إذاً أنت تقول
كمدير عام لهذهِ المنشأة
كل هذا حدث بشكل مفاجئ؟
مفاجئٌ تماماً، يا سيدي
نعتقد أن الغاز تراكم
خلف دروع التوقف
حيث لم تستطيع مستشعرات
الميثان قراءته
أنا أقوم بإحاطة رئيس الوزراء
بذلك خلال 20 دقيقة
أستمع إلي بحذر
لا أحد يدخل الى تلكَ الأنفاق
حتى يتم حفر هذا الغاز وتغطيته
مفهوم يا سيدي،
فهمت
دعني أسألك كيف يمكننا حفر وتغطية
غاز الميثان بدون فوهة بئر؟
سأتصل بك
صلني بقاعدة السلاح الجوي في "وينيبينغ"
الضابط المسؤول عن حالات الطوارئ المدنية
نقل رأس بئر غاز وزنه
30 طناً جواً، هذا مستحيل
وليس هناك مدرج في "كاتكا"
لتهبط عليه طائرة "سي 130"
وأكبر المروحيات لدينا هي "شينوك"
و التي لا تستطيع حمل
رأس بئر وزنه 30 طناً
حمولات بهذا الوزن يجب
أن تُحمل بالشاحنات
(جيل)، ذلكَ الضابط الميداني الشاب
في "وينيبيغ" من المفترض
أن يعرف كل شيء عن وسائل
النقل البرية على الطرق الجليدية
حتى المناجم الشمالية؟
- تقصد (ماكس تولي)؟
- أجل، هو
رئيس الوزراء سيراكَ الآن
ثانية فقط
(ماكس تولي)؟
سيد (غولدينرود)
ماذا؟
أنا (ماكس تولي)، أعمل
في أمن "سلامة التعدين"
هل لي بكلمة معك،
إنه بخصوص منجم "كاتكا
ماذا يحصل في منجم "كاتيكا"؟
هذا الصباح، النفق السادس أنهار
أحتاج إلى رأس بئر غاز
بطول 18 قدم
و 300 قدم من الأنابيب تسلمها
هناك في أقل من 30 ساعة
رأس بئر غاز بطول 18 قدماً
و300 قدم من الأنابيب؟
اللعنة، وزنهُ ثقيلٌ جدًا يا بُنيّ
- هل يمكنكَ تحقيق ذلك؟
- هل أبدو لكَ كـ إله؟
تبقى ٣ أسابيع حتى شهر نيسان
كل السائقين في طريقهم
إلى "هاواي"
أو إينها ذهبوا،
خلال فترة العطلة هذهِ
لنقل، أن لديكَ بدلاء
حسنًا لنقل أيضًا أن
لهذهِ الحفارات أجنحة
ماذا كنتَ تدخن؟
أنتهى الموسم في العاشر من مارس،
كان ذلك قبل خمس أسابيع
لكن ألم يكن السائقين القدامى
يقودون البحيرة حتى شهر نيسان؟
أجل، ومعظمهم مات وهو يفعل ذلك
أذاً أن الأمر خطير جداَ
أجل، إنهُ أمر خطير الى هذا الحد
حسناً، كانت فكرة غبية
المعذرة على السؤال
مهلاً، يا فتى، تعال الى هنا
أعرف كل عمال المناجم
هناك في "كاتكا"
وأعرف عوائلهم
إذاً الأمر يهمني شخصياً
إذا أستطعت الحصول
على سائقين وميكانيكي
دعنا نقول عند الساعة
3 ظهر هذا اليوم
وأذا تمكنت من الحصول
على موافقة من المقاطعة
لفتح الطريق الجليدي
إنهما شرطان كبيران
فـ سنفعلها
شكراً لك
اللعنة
مرحباً
- المعذرة
- اجل؟
لقد قمتُ بأحضار أخي
الى هنا هذا الصباح
لأعادة التأهيل المهني؟
(ماكان)، 813
لا يزال قيد التقييم يا سيدي
لدينا القليل من الموظفين اليوم،
لذا تفضل بالجلوس.
مهلا!
سيدي؟
سيدي!
أتصلي بالأمن في الجناح
"شرق-2"، من فضلك.
مرحبا يا اخي.
ماذا يحدث؟
ما كل هذا؟
ما الذي يجري هنا؟
"زاناكس" و "ليكزابرو"، أليس كذلك؟
*أدوية تستعمل لعلاج الاكتئاب والحالات النفسية*
ربما بعض من الـ"اوكسيتوين" أيضًا؟
تعلم، لتقليل الحدة؟
- إنهم من أجل اضطراب ما بعد الصدمة.
- أنا أعرف ما الغرض منهم.
هل طلبت هذا العلاج يا (غورتي)؟
يعاني من الأرق وارتفاع ضغط الدم
تجعله يتصرف بهذه الكيفية
قبل مؤخرتي الأيرلندية.
اضطراب ما بعد الصدمة حقيقي.
استطيع وضعه في القسم 502.
افعلها.
ستحب الصحافة قصة أخرى حول
كيف تفرط وزارة شؤون المحاربين القدامى
في وصف المواد الأفيونية
لأبطال أمريكا.
أنت ترتكب خطأ فادحا.
حاول أن تمنعنا من المغادرة،
وسترتكب خطأ أنت أيضًا.
انتظر، انتظر،
هنا، إرتدِ هذا.
الجو بارد.
انتظر خُذ.
هيّا، سروالك.
كين... كينورث.
المزيد من (كين).
"خذنا العظماء الذي نملكه"
- نحن.
- طبعا طبعا.
سيكون رائعًا إذا امتلكنا
جهاز الحفر الخاص بنا.
هل ربحت اليانصيب؟
هل حدث وفزت برهان
ولم تخبرني؟
هذا الشيء يكلف 200 ألف يا (غورتي).
200 ألف
"طوارئ مدينة وينيبيغ"
"على جميع السائقين الخاصين بالطرق الجليدية
التواصل مع السيد غولدينرود"
هل زرتَ "وينيبيغ" سابقًا يا (غورتي)؟
انها تبعد 70 ميلا فحسب.
"اربح خنزيرًا".
ربما يمكننا ان نصبح شركاء.
مع قليل من الحظ،
قد نفوز اليوم بخنزير.
أخبار طوال اليوم، كل يوم.
قصتنا الرئيسية:
هز انفجار مزدوج
منجم "كاتكا" بشمال
"مانيتوبا" هذا الصباح،
مخلفًا 8 قتلى من عمال المناجم
و26 آخرين في عداد المفقودين.
لم يتم تحديد سبب الانفجار.
مرحبًا، أنا أتصل من "ترابر ترانسبو"
في "وينيبيغ".
نحن في حالة طارئة
ونحتاج إلى سائقين.
(تولي)، أعطني 50 دولارًا.
ألديك 50 دولارًا؟
- نعم.
- أحد سائقي
- أصبح متاحًا للتو، شكرا.
- جميل، لما هذا؟
- سأدفع كفالته.
- ماذا؟
أخبرتك أن هذا لن يكون سهلاً.
النظارات الشمسية والمفاتيح.
إن قمتِ بالاحتجاج
ورميتِ الحجارة مرة آخرى
سنعتقلك مرة أخرى.
سوف نستمر في فعل
ذلك حتى تغادرون أرضنا.
تمتلك المدينة موقف السيارات ذاك.
كنت أقصد ان تغادروا "أمريكا الشمالية".
اراكِ قريبا.
كيف يسير النضال من أجل العدالة؟
استمري في بناء الكازينوهات،
وسوف تهزمين الرجل الأبيض
دون إطلاق رصاصة.
هل سمعت عن الكهف في "كاتكا"؟
نعم، كان على التلفزيون هناك.
ما زلت لم أسمع من (كودي)
رغم ذلك، أنا قلقةٌ جدًا
هو على قائمة المفقودين.
أنا أقوم بتجميع فريق لمهمة إنقاذ صغيرة.
طريق الجليد؟
نعم.
انا معك.
دعونا نحسب العدد.
(كودي).
واحد.
- اثنين.
- ثلاثة.
- أربعة.
- خمسة.
- ستة.
- سبعة.
- ثمانية.
- تسع.
- عشرة
- احدى عشر.
- اثني عشر.
- ثلاثة عشر.
لدي زوجة وأطفال، يا (جيم).
كيف سأشرح لهم هذا حتى؟
لن يجبرك أحد على الذهاب يا (ديف).
أنا أفهم موقفك
هذا ليس مناسب للجميع، شكرا.
- على ماذا حصلت؟
- نصفهم متقاعدون،
لم ير نصفهم طريقًا جليديًا.
بعد ذلك، هناك رجلان من "نورث داكوتا"
إنهم إخوة.
شكرا لك.
أي واحد منكم هو (مايك ماكان)؟
أنا
أنت السائق؟
وهو الميكانيكي؟
نعم.
واحد من أفضل الميكانيكيين.
تقول الورقة أن لديك خبرة على طريق
الجليد في الإقليم الشمالي الغربي.
إنه طريق خطير جدا.
ماذا كنت تقود؟
أي شيء على عجلات.
كان لديك 11 عملًا في السنوات
الـ8 الماضية
وهذا لا يلهم ثقتي تمامًا.
هل هناك سبب يمنعك
من الاحتفاظ بوظيفة ما؟
... أخي محارب قديم.
أصيب في "العراق".
أصيبَ بفقدان القدرة على الكلام،
وهو...
أعلم ما هو.
بإختصار
على مدى السنوات
الثماني الماضية، كنت أعتني به،
لعدم وجود كلمة أفضل،
و...
- ونحن...
- فهمت، فهمت.
ليس لدي وقت.
ما اسمه؟
نادِه (غورتي).
(غورتي)، مرحبًا.
(غورتي)، أنا (جيم غولدنرود).
أحضر الأدوات الخاصة بك، واتبعني.
هنا.
أريدك أن تسحب عمود
ذراع الكرسي الهزاز.
سأحسب الوقت لك.
عند إشارتي
انطلق.
رائع
حسنًا، (تولي)،
أرسل الجميع إلى
المنزل واتصل بـ "كاتكا".
- حصلت على طاقمي.
- أين (تانتو)؟
إنها توقف عربة شخص آخر.
تبدو صغيرة قليلا.
- سأكون قد أعددت العقود.
- شكرا لك.
يكفي.
أي شخص لم يخرج بحلول الآن
فلن يخرج.
يا رفاق أتسمعون ذلك؟
ما هذا؟
هذا يبدو مثل رمز النقر.
*عملية نقل الرسائل بواسطة النقر"
أيها الرجال، ساعدونا.
لابد أن يكون أحدهم في
الجيش والبحرية والكشافة.
ماذا يقولون يا (كودي)؟
"كم عدد الأحياء؟"
انظر، إذا سمعت شيئًا،
- اتصل بي، حسنا؟
- نعم سيدي.
26... حيا.
فريد، استمع إلي.  استمع لي.
أخبرهم بأننا سنقوم
بتغطية هذا الميثان
مع رأس البئر، حسنا؟
وبعد ذلك سوف نُفجر.
أخبرهم أن رؤوس الآبار قادمة
في أسرع وقت ممكن، حسنًا؟
- حسنًا.
رؤوس الآبار ستصل بأسرع وقت ممكن.
ماذا يقصد بـ"ا م ي"؟
ست ساعات؟
اثنا عشر ساعة؟
ماذا لو كانت 30 ساعة؟
ثم سنكون أمواتًا.
26 فردًا بما فيهم (لامبارد).
نعم.
(مانكينز)؟
هو على قيد الحياة.
لذا فإن السؤال هو الوقت.
أعني، لم يستمر أحد أكثر من
30 ساعة تحت التربة الصقيعية.
حسنًا، لقد فتحت
الحكومة طريق الجليد هذا.
رجل الاشراف على السلامة،
حتى أنه تمكن من تأمين النقل.
(جيم غولدنرود).
إذا كان (جيم غولدنرود) يؤمن
بوجود 25 طن من رؤوس الآبار
يمكن أن تتدحرج عبر
بحيرة متجمدة في شهر نيسان،
أفترض أننا يجب
أن نؤمن بذلك أيضًا.
حسنا.
إن رؤوس الآبار هذه وحوش.
طولها ثمانية عشر قدما
ووزنها 25 طنا.
لدينا ثلاث منصات،
جميعها مجهزة بشكل متماثل
حتى نتمكن من
تحقيق التكرار التكتيكي.
نحن ننتهز كل فرصة لإنقاذ
حياة عمال المناجم هؤلاء.
- إعادة ماذا؟
- التكرار التكتيكي.
كل منصة لا تحتاج
للآخرين لإكمال المهمة.
نجمة ذهبية للرجل من "نورث داكوتا".
واحد اثنين ثلاثة.
الذهبية لي.
يمكنكما أنتما الأثنان
ان تلعبا من أجل الحمراء.
إنها ذات المقاعد المريحة.
إنها لك بالكامل.
العقود.
- واحد لك.
- شكرا.
واحد لك.
ولكِ.
200 ألف دولار
لأربع أشخاص
أي أسئلة؟
ماذا يحدث لأي شخص
لا ينجح، لأموالهم؟
الفقرة الرابعة، نصيبه يذهب
إلى أولئك الذين يقومون بالمهمة
- هذا بارد جدا.
- يبدو عادلًا بالنسبة لي.
من هذا الرجل؟
السيد (فارناي).
(توم فارناي)، مجموعة
"كاتكا" الدولية للتأمين.
(تولي)، هذه شاحناتي.
أنا أحدد من يذهب.
إنها شاحناتك،
لكنه تأمين "كاتكا".
لذلك إذا سقط أحدهم إلى البحيرة،
فهو على حساب "كاتكا".
- هو لا يأخذ قسطا؟
- لا، بالطبع لا.
أنا فقط على طول الطريق
ولحماية استثمار "كاتكا".
حسنًا، سوف تركب مع (تانتو)
في شاحنة "كينورث" السوداء.
ضع معداتك هناك.  أنتما
الاثنان ستجدان حقائب أمان
في منطقة الخزانة.
حان وقت التحميل.
سنعمل على تزويد الحفارات
بالوقود وسنتحرك في 15 دقيقة.
شكرا لك.
شكرا.
- شكرا لك.
- مرحبا.
خمسون ألفًا للقطعة مرتين.
هذا أكثر من كافٍ للحصول على
دفعة أولى
على شاحنة مثل هذه.
آسف، لأنني مزقت الكتيب
الخاص بك، بالمناسبة.
سأضع (سكيتر) في
المقدمة معنا، حسنًا؟
أين أنت؟
(تانتو)، أليس كذلك؟
يقول (تولي) إنكِ من قومية "كري".
ما معنى اسمك؟
معنى الاسم...
"أحب القيادة بمفردي".
إصعدوا
استخدموا الرأس الآن إن أردتم
نحن في ركض الثور.
أراك في الجانب الآخر يا (تولي).
سنقود مع فواصل طولها 200 قدم،
نتناوب على المقدمة
كل بضع ساعات.
- الجميع جيد مع ذلك؟
- نعم.
أجل
الخطوه الاولي:
طريق بحيرة "وينيبيغ" الجليدي.
حوالي 300 ميل، 20 ساعة.
الإياب: صعودًا
وفوق ممر "مانيتوبا"
المحطة الثالثة: طريق "مانيتونكا"
الجليدي إلى جسر "مانيتونكا" القديم.
ما مجموعه ثلاث وعشرون ساعة.
ما هو الخطب في "نيو مانيتونكا"؟
سيكون الجسر الجديد مفضلاً،
لكن الوصول إلى "نيو مانيتونكا"
يعني 90 كيلومترًا أخرى.
وهذا يعني أن الاوكسجين سينفذ
لدى عمال المناجم
تم بناء "أولد مانيتونكا"
في الستينيات
لذلك تم تصنيفه بـ 75000 رطلًا؟
نعم.
ستكون مخاطرة صغيرة.
ها نحن ذا يا قوم.
تبًا
قلت 120 مترا بهذا الطريق،
80 بهذا الطريق؟
تقريبًا
حجم الغلاف الجوي لائق جدا.
أجل، إلا أن لدينا 26 رئة
تحتاج للتنفس هنا.
- مرحبًا (جيم).
- أجل.
ظننت أنني سمعت تعابير كل
سائقي الشاحنات
لكن ماذا يعني ركض الثور؟
ركض الثور؟
حسنًا، سابقًا في "مينيسوتا"
إعتاد ناقلو المواشي
على عدم التوقف أبدًا،
لأن الثيران، كما تعلم
يجب أن يبقوا واقفين
أثناء نقلهم.
بمجرد أن يتعب أحدهم ويستلقي،
يدوس عليه الآخرون ويقتلونه.
يعرف جميع سائقي المواشي هذا،
لذا فهم لا يتوقفون
أبدًا عن لأي شيء.
لقد فهمت.
أنا أتعلم شيئًا الليلة.
(جيم)، ما هو
شعورك تجاه الجليد؟
بارد وصلب وقاسٍ.
أتمنى لو أن الشمس غير ساطعةً غدًا
أتريد شطيرة؟
أنتِ لم تأكلي منذ مغادرتنا.
ستعرف عندما أكون جائعة.
إنه غير جذاب للغاية.
أنتِ غريب الأطوار؟
أسوأ.
أنا أتصرف كأنني بيضاء.
قال (تولي) إنكِ و (غولدنرود)
خضتما شجارًا.
لم تكن مشكلة كبيرة.
بدا وكأنه مشكلة كبيرة.
لقد طردني،
انزعجت وضربته في وجهه.
إنها أمور قديمة.
كيف حال هذا (كينورث) يا أولاد؟
إنها رحلة رائعة يا (جيم).
نفكر في الحصول
على واحد مثله تماما.
حسنًا، ماذا ستناديها؟
خذوا وقتكم يا شباب.
تسمية الشاحنة الكبيرة
هو امر مقدس.
ماذا سنسمي شاحنتنا يا (غورتي)؟
شاحنة-شاحنة-شاحنة.
هل سمعت ذلك؟
"شاحنة-شاحنة-شاحنة".  انا احبها.
لقد حصلت على خاتم لها.
المكان جميل هنا.
هل هذا حقا بهذه الخطورة؟
لا يبدو أنها مشكلة كبيرة.
ما هو عملكَ بالضبط؟
أنا خبير في امور التأمين
متخصص في تقييم المخاطر
إن أردتُ قولها بشكل رسمي
حسنًا، سيد (فارناي)
إن نقل البضائع الثقيلة على الجليد في
شهر نيسان مشكلة كبيرة.
انظر رأس الشاحنة هناك؟
تخبرنا عن موجات الضغط.
إن قُدتَ بسرعة كبيرة،
ستخلق موجة ضغط.
حينها ستدخل في الماء
إن قدتَ ببطء شديد،
لن يستطيع الجليد التعامل
مع وزن شاحنتك
وحينها ستدخل في الماء
ما هذا بحق الجحيم؟
يبدو إن الصوت يصدر عن شاحنتي.
هيّا يا فتى،
هيا!
يا يسوع، هذا ليس جيدًا.
تبًا
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أعود
اعتقدت أننا لن نتوقف لأي شيء.
أتعلم، كل تلك
الأشياء "ركض الثور"؟
قلت، سنعود.
اللعنة!
(غورتي) سيجري
التشخيصات بينما نقوم بمد الحبل
سنسحب معا.
استخدم بكرات السحب المصنوعة من النايلون
في الخلف حتى تتمكن الحفارات من التأرجح.
هل... سينجح هذا؟
إلى أي مدى...
سنقوم بسحبه؟
طول الطريق إلى المنجم؟
أسدِ لنا معروفًا يا سيد
(فرناي)، وارجع في شاحنتك.
تبًا، هيّا
(غورتي)!
إبتعد
ماذا حدث؟
غرزت إطارات المقطورة الخلفية.
يا القرف.
مالذي يحدث بحق الجحيم؟
هيّا يا (جيم).
(جيم)!
خط السحب إلتف حولي!
حرريني، ساقي مكسورة.
حرريني أو ستدخلون جميعًا!
حبل السحب إلتف حولي
وكسرت ساقي.
افعلبها.
- افعلبها!
- لا استطيع.
افعليها!
يا يسوع.
تبًا
إنه ينتشر.
ماذا يعني؟
معنى أنه سيستمر في التشقق
لمسافة ألفين،
ربما ثلاثة آلاف متر.
هذا أكثر من ميل.
سوف نتفوق عليه.
لنتحرك!
علينا فك الخطاف أولاً.
ليس هناك وقت.
سنضطر إلى القيادة معًا.
اذهبوا!
إرتدِ الحزام الخاص بك.
(مايك) هيّا.
علينا زيادة السرعة.
تلقيت ذلك
(مايك)، هيّا علينا أن نسرع.
تلقيت ذلك، (غورتي)،
لوحة الجري.
- اخرج، على لوحة الجري.
- لماذا؟
إذا مررنا، يمكننا القفز بشكل صحيح.
لديّ موجة ضغط أمامي.
حسنًا، لدي فجوة جليدية خلفي
فكيف تريد أن تموت؟
طين جليدي على بعد 200 ياردة.
ادخل واربط حزام الأمان.
تمسك يا صديقي.
هذا سيصبح قبيحًا
هذا ليس جيدا.
هذا ليس جيدا!
لا يعجبني هذا!
تبًا
توليّت حزام الأمان الخاص بك.
هل أنت بخير يا صديقي؟
قُضيَّ عليّنا
لقد توقف التشقق.
أجل.
توقف التشقق
لقد انقلبنا لسبب ما.
الآن وزاد وزننا بالتساوي
بدلاً من الإطارات.
بناءً على سبعة لترات
في الدقيقة لكل رجل...
سبعة لترات؟
هذا كل ما يتنفسه رجل بالغ؟
عند الراحة،
ويتضاعف الرقم مع المجهود البدني.
(كودي)، هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
- بالتأكيد.
- عندما انفجر المنجم،
قلت إننا اصطدمنا بجيب لغاز الميثان
وقلت "هذا مستحيل".
لماذا؟
لا يزال يستقر.
ضاغط الهواء.
الحمد لله، إنهم قادمون.
تعطل
مهلا، ما الأمر يا (كودي)؟
أجل.  ماذا قالوا؟
يقولون أنهم ما زالوا
يعملون على ذلك.
- (كودي).
- أجل؟
لم تجب على سؤالي.
لماذا من المستحيل
اصطدامنا بجيب الميثان؟
لأنني قيل لي أن
ذلك لن يحدث أبدًا.
من قال ذلك؟
من قال لك ذلك؟
(كودي).
برفق يا أولاد!
برفق، أخرجوه!
برفق!
(كودي)!
إستغاثة
41.40.
طريق الجليد شمال 53.
مركبة "كينورث" على الجليد.
أكرر: كينورث عبر الجليد.
تلقيتك.
هل يوجد ناجون؟
كلا.
سنرد عليك
شكرا لك
انتظر، انتظر.
ماذا عنا؟
سنعود، أليس كذلك؟
- نعود؟
- أجل.
هذا ما قلته.
لا بد أن يكون الجليد أرق
في الجنوب وليس أكثر سمكا.
لا يزال لدينا رأسي
آبار قابلين للتسليم.
التكرار التكتيكي، تذكر؟
وقطعنا أكثر من نصف الطريق هناك.
ما رأيك يا (غورتي)؟
أحسنتِ يا فتاة.
هل أنت قادمة يا (تانتو)؟
- نعم.
- ماذا؟ هذا سخيف.
ستموتون جميعا.
تريد العودة
عُد إذن.
وأقترح أن تفعل ذلك بسرعة.
عاصفة قوية
أكبر واحدة.
إذا أسقطت 50 درجة
فسنلتقط من 8 إلى 10 سنتيمترات
من الجليد الجديد.
دعونا نضع الحفارات في وضع
مستقيم ونكمل طريقنا
لقد عدنا للعمل.
لقد فقدتم عقلك.
كلكم!
انتظر انتظر انتظر.
يبدو أنك القائد
الجديد هنا، لذا...
أنا لست قائد أي شيء.
كل فرد بمفرده.
حسنًا، أيًا يكن
أنت لست فضوليًا بشأن
العودة إلى هناك لنعرف ماذا حدث؟
رأينا ما حدث.
لا، أنا أتحدث عن
المحرك المتعطل.
تابع.
ما مدى معرفتك بها؟
(تانتو)؟
قابلتها أول مرة أمس.
لماذا؟
هل تمانعين الإجابة
على بضعة أسئلة؟
عملتِ لدى (جيم غولدنرود)، منذ عامين؟
عامان و نصف.
لماذا انتهى عملكِ؟
لقد استخدمت مركبته في
عطلة نهاية الأسبوع دون إذن.
إذن أنتِ لصة.
أنا لست لصة.
كنت أحمل
لافتات لمظاهرة ...
ما علاقتك بذلك؟
لم تكن متظاهرة سعيدة، أليس كذلك؟
عندما طردكِ؟
لا، أنا... انظر،
فقط...
لم أر قط عربة "كينورث" مع أقل
من 10 الاف ميل على عداد المسافات
- تعمل بهذه القوة، وأنتِ؟
- لا
معظم محركات الديزل لا
تتعطل من تلقاء نفسها.
ما لم يتم ملئهم بالبنزين
بدلا من الديزل.
عن ماذا يدور هذا؟
لقد ملئتِ جهاز (غولدينرود)
بالبنزين بينما كنا نحمله.
رأيتك بجانب المضخة.
قلتِ إنكِ كنت تفحصين
ضغط الهواء في الإطارات.
هذه كذبة لعينة
كنت تريدين قتلنا جميعًا، أليس كذلك؟
لذا يمكنك المطالبة
بمبلغ الـ200 ألف بأكمله.
لا، لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
من فعل ذلك إذن؟
لم يكن أنا.
لم يكن (غورتي).
وليس هو
فهو يعمل في الشركة التي تدفع لنا.
هذا ليس عن المال
بالنسبة لي، أيها الحمقى!
أخي في ذلك المنجم
وكلما طالت مدة وقوفنا
هنا، كلما اقترب من الموت،
- لذلك إذا كنت تتمكن من التحرك...
- إنها تكذب.
لا يمكنك الوثوق بهؤلاء الناس.
اتصل بـ"كاتكا".
اسمه (كودي مانتوث).
لدينا آباء مختلفون.
"هؤلاء الناس"؟
أنت أحمق عنصري...
- لن تذهبي لأي مكان.
- انظر، فقط اخرج...
- لن تذهبي إلى أي مكان.
- حسنًا.
سنتصل بالشركة ونتحقق من قصتك.
نعم، ثم اذهب وداعب نفسك.
اربطها يا (غورتي).
نعم، (تولي)، إنه (مايك).
لقد سمعت للتو عن (غولدينرود)
من طوارئ البلدة،
ماذا حدث؟
نعتقد أن (تانتو) ملئت
شاحنة (جيم) بالبنزين.
أنت تمزح، هذا أسوأ من
وضع السكر في الخزان.
تواصل مع "كاتكا" واسألهم
عما إذا كان هناك عامل منجم،
إسمه (كودي مانتوث)،
على قائمة المفقودين
- سأشرح لاحقا.
- لك ذالك.
- نريد مناقشة الخيارات.
- مثل ماذا؟
مثل إنقاص أعدادنا.
أريد أن أتحدث مع
الناس في الطابق العلوي.
أريد التحدث إلى الرؤساء.
أنت لا تعرف رمز النقر.
يعرف
يا رفاق لا يمكن أن تكونوا جادين
يطلق على ذلك الفرز.
المستشفيات تفعل ذلك في كل وقت.
إذا قللنا أعدادنا بمقدار الثلث،
نافذة الأكسجين لدينا تزداد بمقدار...
يمكننا القيام بالحسابات.
المستشفيات تشبيه سيئ.
يتم فرز المرضى عندما يتقرر
أنهم سيموتون على أي حال.
وماذا عن هؤلاء الرجال؟
لن يتمكنوا من البقاء حتى الصباح.
حسنًا، لا أحد يوافق على هذا.
أتفق مع ذلك
هذا جنون.
- لنقل أنكم مخطئون.
- لنقل لسنا مخطئين.
لنفترض أننا طرحناه للتصويت.
ماذا يقول يا (كودي)؟
يريدون تقليل أعدادنا.
لا يمكن أن تكون جادًا.
يبدو جادا بالنسبة لي، يا (كلود).
لا أحد يريد هذا، (بارني).
لا تجعلها الأمر شخصيًا.
أكره أن أخبرك، يا صديقي،
أن هذا أمر شخصي بقدر ما يحصل.
هل رأيتم أنفسكم يا رفاق؟
بارني، هذا الكسر
المركب به دم متعفن
وأنت، (كلود)، كيف تتعامل مع الحمى؟
لن تنجو لـ12 ساعة أخرى.
- ماذا لو قلنا لا؟
- سنقوم بالتصويت.
هذا أشبه بتصويت ثعلبين ودجاجة
على ماذا سيتناولون على العشاء.
كنت أعلم دائمًا أنك
كنت أحمقًا يا (مانكينز).
لم أكن أعرف حتى
الآن أنك كنت قاتلاً أيضًا.
"اقترح تقليل عددنا".
ماذا يعني ذلك؟
يقصدون تقليل عددهم.
- حسنا كيف؟
- كيف تفكر؟
لا.
ماذا، لا.
لا، هذا جنون.
لن أشارك في هذا.
نحن لا نتخذ
القرارات هناك، يا (فريد).
تلك المقطورات صُدمت بشدة.
سنذهب أنا و(غورتي) للتحقق
من الحمولة، ثم سنكمل الطريق.
كيف حالها؟
مهلا!  مهلا!
- مهلا!
- النجدة!  مهلا!
افتح الباب اللعين!
- النجدة
- افتح الباب اللعين!
مهلا!
افتح هذا الباب اللعين!
لقد كنت أنت.
أنت يا قطعة الهراء.
"الخبير الاكتواري للتأمين" مؤخرتي.
ماذا تفعل في "كاتكا"؟
دعينا نقول أنني أعمل في...
قسم مختلف من الشركة.
نعم، قسم المجاري.
انظري، ها هي القواعد.
تصرفي بشكل لائق
وستتمكنين من البقاء في القيود
التي وضعها هؤلاء السائقون الأغبياء عليك.
لكن إن شعرتِ بالقليل
من الحماسة،
وأعلم أنها مشكلة
بالنسبة لكم أيها الناس،
حينها سأقوم بربطك
وأرميك في المؤخرة.
حسنًا؟
(مايك)، ما هو وضعك؟
لا، إنا (فارناي).
نحن عالقون في عاصفة.
لقد حصلت على إجابة
على (كودي مانتوش) ...
لا استطيع التحدث!
من فضلك اعمل.
إنها مجهزة بوحدة تدفئة.
(غورتي)، ما مدى ثقل
أنبوب المطحنة المزدوج برأيك؟
- خمسة مطحنة مضاعفة مائة.
- ماذا؟
ثلاثة... أربعة... صفر.
340 لكل منهما؟
انتزع نهاية هذه.
سنقوم بضرب ذلك
نضرب الأنبوب بجهاز التدفئة
مثلما فكرت بالضبط
على مهل
واحد، أثنان، ثلاثة
واحد، اثنان، ثلاثة
أجل،
لا!
لقد قام بأخذ الهاتف، والمسدس، وأكياس معداتنا
والأثنان
و ماذا؟
(تانتو)
(تانتو)، ايضاً
لنقم بحل هذهِ المشكلة
ما خطبك؟
خفف
أكثر
أرفع الضغط أكثر
(غورتي)
قلت لكَ أكثر
أكثر
يا إلهي
قلتَ لك أكثر
- (مايك)
- أجل أنا أراها
إنها تسمى بالرافعة
(مايك)، اللحام وفصل الشتاء البارد
ماذا؟
اللحام ليس بارد
فقط أفعلها
هل تعرف لماذا تم طردنا؟
ليس بسبب إعاقتكَ، وأنما
بسبب تصرفاتك الغريبة
ربما لم تأخذ أوامر قبل إعاقتك
لا أعرف ما الذي يجري هنا
لكن ذلكَ الوغد قام بقتل (غولدينرود)
وكاد يقتلنا
وقام بتعليق كل شيء على (تانتو)
والتي جاءت الى هنا لتنقذ شقيقها
ونحنُ ساعدناه
لدينا فرصة واحدة، فرصة واحدة
للخروج من كل هذا وتصحيح الأمور
وأنت لن تقوم بأفساد هذا الأمر
ليس هذهِ المرة
لا تجرؤ على لمس هذا
هيا، هيا، هيا
أنها تتحرر
ماذا كان ذلك بحق الجحيم؟
(غروتي)، (غروتي)
(غروتي)!
(غروتي)، (غروتي)!
(غروتي)، أبقى معي، أبقى معي
هيا يا (غورتي)، تنفس
تنفس
هيا يا (غورتي)، أعمل معي هنا
يا إلهي
(غورتي)
يا إلهي، تغطى يا صديقي، تغطى
خذ يا صديقي، أنا معك، أنا معك
أنا معك
(غروتي)، أنا اسف
أنا أسف، أنا أسف، لأنني ضربتك
أنا أسف، لم اقصد ذلك
انا اسف (غورتي)
(مايك)
أجل، أحلام غارقة، يا (غورتي)
أحلام غارقة
أجل، الأمر يؤلمني ايضاً
لماذا يقوم موظف من الشركة
التي قامت بتوظيفنا
بالتخريب؟
يريدونا ان نفشل هذا كل ما في الأمر
يريدونا أن نفشل، لم ارى ذلك
لقد كنتُ منشغلاً بما كنا نفعله
الآن أنا غاضب
لنخرج من هنا
الامر لا يتعلق بالمال الآن
أصبح الأمر شخصياً
يجب ان تكون 20 دقيقة حتى الخط الساحلي
الحفارة الثانية في البحيرة،
20 كيلو متر نحو الجنوب
اودت بحياة الميكانيكي و سائق السيارة
أخبرتهم ألا يخزنوا
"الديناميت" في مقطورة
لأن الأحتكاك يسبب الأنفجار
لكن كان لديهم أفكار أخرى
جيد
جيد، هذا جيد
ماذا عن السائقة؟
حسناً، إنها على قيد الحياة
ضع الكابينة من خلال
هذا الحاجز هناك.
القصة التي سترويها، أنها فقدت السيطرة
أنتَ حمامة من أجل
السلام، قبل أن ينتهي
- هل هذا واضح؟
- واضح سيدي
نافذة الأكسجين الخاصة بعمال المناجم
ستغلق في غضون ثلاث ساعات
لذلك الصحافة ستكون منتشرة في كل مكان
يجب ان يعلموا أن عملية الأنقاذ الباسلة
التي نقوم بها، أنتهت نهاية مأساوية
سأحقق ذلكَ سيدي
جيد
أتصل بي عندما ينتهي الأمر
إذا كنتَ أنت من فعل ذلك، أنت
من سيتحمل مسؤولية كل هذا
تريد إلقاء اللوم على شخص ما،
الق اللوم على الأدارة
ما علاقة الأدارة بهذا؟
كل من يؤيد ذلك ارفعوا....
(مانكينز)
لقد سألتكِ سؤالاً
لأنهم جعلونا نغلق اجهزة
الأستشعار اللعينة، (رينية)
هم ماذا؟
لقد زعموا أن الحصص الجديدة،
كانت غير نافعة لهم
لذلك لا يمكنهم تحمل تكاليف الأغلاق
قالوا من المستحيل وجود
أبار غاز في اقصى الشمال
وقاموا بتحلية الصفقة
كم الثمن؟
مائة دولار لكل رجل شهرياً
قمتَ بإغلاق مستشعر الغاز
مقابل 100 دولار شهرياً؟
وأي شخص يقوم بأطلاق
صافرة الأنذار يصبح متورطاً
لا شيء من هذا يهم الأن (رينيه)
ينخفض مستوى الاوكسجين لدينا بسرعة
هناك تصويت جديد
كل المؤيدون قوموا برفع إيديكم
لا
مهلاً
ما مقدرا الميثان الموجود هنا برأيك؟
هؤلاء الرجال ليسوا ألأعداء
العدو هناك
هذا هراء
العدو يختنق
سنخرج من هنا معاَ
او لن نخرح أبداً
أنتَ أبن عاهرة غبي، (رينيه)
أنتَ أيضاً يا (كودي)
ربما يكون الأمر كذلك، لكن هكذا ستجري الأمور
هنا
دعونا نفتح الطريق.
أجل، هذا ما أعتقدته
أنتَ لن تفلت من فعلتكَ هذهِ ابداَ
تعلم أنه سيكون هناك تحقيق
تلك هي الخطة
ما هذا؟
شكراً
أستغاثة، أستغاثة!
أستغاثة، هيا، هل هناك أحداً ما
أستغاثة!
أستغاثة، هل هنالك أحداً ما؟
(تانتو)، أنا (مايك)
نحنُ قادمون من الممر
- أين أنتِ؟
- أنا أقترب من الجسر العلوي
(فيرناي)، خلفي، والآخرين
، جميعهم مسلحون
لدينا ساعتين للوصول إلى
" كاتكا" ما زلتً أسحب الوزن
- أنهم يحاولون إيقافنا
- أجل، علمنا بذلك
لطالما قال كودي بأنهم
يختصرون قواعد الميثان
هؤلاء الأوغاد هم من تسببوا بالأنهيار
والآن يحاولون التستر على الموضوع
هذا لن يحدث
فقط تماسكي، نحن قادمون
أخرجوهم عن الطريق، حتى
نتمكن من أنهاء مسالة الطبيب الشرعي
لا أثار للرصاص
لا تستخدموا أسلحتكم
ماذا؟
اللعنة
هيا، تحملي لميل أضافي آخر
يمكننا السير لميل آخر، هيا
أجل، يمكننا فعلها، هيا
توقف!
توقف الآن
توقف
لو كانوا سيطلقون النار علينا
لكانوا قد فعلوا ذلك الآن
أجل، جيد، الآن
هل انت مستعد يا اخي؟
توقف الأن!
حسنا، لا تقف هناك فقط، لنذهب
هيا، لا تتوقفي
لا تجرؤي على التوقف، هيا
لا تفعلي هذا بي
لا... لا تفعلي هذا
هيا، استمري لا تتوقفي
هيا إيتها الخردة لنذهب
أنا اسفة، لم أقصد ذلك، لم اقصد ذلك
لا تعتقد أنني لن اقوم بأستخدام السلاح ضدك
ما هي لعبتكَ؟
ماذا، هل ستقف هناك فقط؟
أجل
هذا أخر رأس بئر
ما الذي ستفعلينه؟
هل ستقومين بدفعه لبقية الطريق؟
لأنه إذا كنتِ تريدين
الوصول إلى "كاتكا"
قبل أن يتوقف أخاكِ عن التنفس
هذا ما عليكِ فعله
السائقون الآخرين سيأتون
السائقون الأخررون قد ماتوا
لقد قام بتخريب معادل الوقود الخاص بي
(غروتي)، يستطيع إصلاحه
سيقوم بتغيير معادل الوقود الخاص بكِ
وقومي بشرب ما يكفي من العصير
لتستطيعي الوصول الى "كاتكا"
استمعي
نحنُ
نحنُ أخطأنا في الحكم عليكِ
اصدقاء الآن؟
أجل
كم بأعتقادك سيستغرق هذا الأمر؟
بضع دقائق، أعرف أنكِ قلقة
- على أخيكِ
- أجل
(كودي)، كل ما أملك، هل تعلم؟
الامر يشبه علاقتكَ مع أخيك
أجل
(غورتي) مثل ذلك الإعلان
يتعرض للكثير من الضرر،
و يستمر بالعمل(يتكلم عن أعلان ساعات)
هذا الأخير يمكنه ان يفعل ذلك
لقد أنقذ حياتي أعطه العلاج
لا يمكننا البقاء هنا، ولا يمكننا التراجع
علينا تجاوزه
- أنتَ تحلم
- هل لديكِ فكرة أفضل؟
فك الأرتباط بالمقطورة
لدينا رأس بئر للتسليم
يا إلهي
انها ليست سيئة كما يبدو
إنها
يبدو سيئا جداً، يا فتاة
أفعل ذلك بسرعة
مثل القيام بخلع سن العقل
سن العقل، هل أبدو..
هل أبدو لكِ كطبيب أسنان؟
فتاة جيدة، فتاة جيدة
تنفسي، تنفسي
أنتهى الأمر، فتاة جيدة
(غروتي)، تعال وساعدني
فتاة جيدة
هيا
تمسكِ بأحكام
(غورتي) وأنا سوف نسحب
مقطورتكِ من المنحدر
قومي بربطها وتوجهي الى المنجم
لا يزال لدينا 45 دقيقة
أجل
سيدي، سلامة أمن المناجم
يريدون كومبيوتر (رينيه)
(فريد)، سيحصلون أمن سلامة
المناجم على الكمبيوتر
عندما أقول إنهم سيحصلون عليه
لدينا مدير تنفيذي لعين للقلق بشأنه
حسناً، يمكنكَ أخباره بذلك بنفسك
سيكون هنا بعد ساعة
لا يوجد شيء في تلك
الرسائل الإلكترونية
لنتورط فيه
كل شيء كان نقداَ
لذا لا يوجد أثر ورقي
بالنسبة للسلطات، هذا يبدو
حادث تعدين مأساوي آخر
في الصباح الباكر، نفتح النفق السادس
ونزيل الجثث
ونسمح للجمهور المشاركة بطقوس جنازتهم
نحنُ نتجاوز الجدال حول المخاطر المهنية
ونستمر بعملنا مرة آخرى
العمل المعتاد
هيا يا (فارناي) أجب على الهاتف اللعين.
أنظر يا (غروتي)، لقد فعلناها
فعلناها
(مايك)، (مايك)
أعطني ذلك المسدس!
(غروتي)، يجب ان تتولى القيادة
هيا، يمكنكَ فعلها
لا تتوقف حتى تصل
الى المنجم، هل فهمت ذلك؟
لا تتوقف
مهلاً، قم بقتله
ليس لأجلي، من أجل أخي
لقد فعلت هذا الف مرة
تنحى، أستطيع فعلها
اللعنة
منصات الجر، أجل، اذهب
أذهب، هيا
اللعنة، اللعنة
(غروتي)، الكابلات تنهار، هيا بنا
هيا
اللعنة، اللعنة
(غروتي)، قم بغلق البواية
(غروتي)
(غروتي)!
(غروتي)، (غروتي)
لقد أنقذ الحفارة
يا إلهي
(مايك)
انت
اخي
أخي
لا، لا، لا، لا
لا
أنا أسف
أنا أسف، أنا أسف
أنا أسف جداً
نائب الوزير (جاك تاغر)،
نائب الرئيس للعمليات
(جورج سيكل)، المدير العام
- (تاكير)
- سيدي
- (سيكل)
- كيف حالك سيدي؟
الجو بارد هنا
لدينا مشروب ساخن وطعام بالداخل، سيدي
كيف كانت القيادة
من مطار "غيلام"؟
كف عن الشكليات (سيكل)، أخبرني عن الوضع؟
آخر اتصال لنا مع فريق الإنقاذ
كان في الساعة ال3 فجراً
ماذا عنكَ يا نائب الوزير؟
رجلك في "وينيبينغ" هل سمع أي شيء؟
لا
لقد مرت 30 ساعة
ورؤوس الآبار لم تصل بعد
لا أصدق الرجال ذاهبون
للخروج من المنجم 6 على قيد الحياة
ما هذا؟
هذهِ صفارات الأنذار
يا إلهي
مرحبا بك في "كاتكا"
هل أنتَ (ماكان)؟
أجل
هل أنتَ بحاجة الى أسعافات اولية؟
الجميع، أبذلوا قصارى جهدكم
لا يزال لدينا فرصة
لدينا واحدة أخرى أحضر لي
النقالة، في اسرع وقت ممكن
لسنا بعجله من امرنا
نحنُ بحاجة الى رأس البئر
تنزيلها، وأدخالها
لنذهب مباشرة إلى موقع الحفر
إذهبوا، إذهبوا
فريق رؤوس الآبار، لنذهب، أنه دوركم
فهمت ذلك
رؤوس الآبار يتم تثبيتها،
حسناً، فريق التفجير، النفق السادس مزدوج
إيتها الشابة، أنتِ بحالة سيئة
أنا لا أكترث،  ضع ضمادة عليها
سمعتُ اصوات تفجير، سأبحث عن (كودي)
- (تانتو)
- ماذا؟
نحنُ خارج نافذة الأوكسجين
لم نتمكن من فعلها في الوقت المناسب
لا تقل ذلك
أنظر، لقد ضحى (غورتي) بنفسهُ،
حتى يعيش عمال المتاجم، حسناً؟
أخي على قيد الحياة، سأجده
شخصاً ما يخرج!
(كودي)؟
يا إلهي
(كودي)، أنتَ على قيد الحياة
- يا إلهي
- لقد أنقذتِ حياتي
لقد حصلتُ على المساعدة
شكراً لك
أنتَ دفعت لهم؟
أنت دفعت لهم ليغلقوا أجهزة الأستشعار؟
أنتَ مقرف
سيد (ماكان)؟
أنا نائب الوزير الموارد الطبيعية في "كندا"
اريد أن أشكرك
وأقدم التعازي لأخيك
الشركة لديها بعض الأوراق لك للتوقعها
ولدينا شيك لك
والشرطة بحاجة الى أخذ إفادتك
المعذرة، سيد (ماكان)؟
وجدنا هذهِ مع اغراض أخيك
شكراً لكِ
- مرحباً
حصلت على "كينوورث" الجديدة
تمامًا ، أليس كذلك؟
اجل
أنه لون جيد
أكراماً ل(لجيم)
ما الذي تقوم بسحبه؟
بضائع تخص الرياضة
إليست هذهِ هي الحياة؟
أجل، لا رؤوساء عمل، ولا ساعات لضرب العمل
- معدل الراتب جيد
- اجل
حسناً، تجد نفسك متلهفاً للطريق الجليدي
تعرف أين تجدني
اتفقنا
شكراً لك، (مايك)
ترجمة:
@HsnAaraji ! مها عبدالكريم